用wingide进行远程调试

1. 安装wingide6, putty

2. 配置ssh
	1）设置linux ssh密钥, 
在Linux主机执行ssh-keygen 一路按Enter。
添加公钥到要访问的远程机器:
cd ~/.ssh
cat id_rsa.pub >>authorized_keys
复制.ssh文件夹下的私钥id_rsa到本地。

	2) 转换密钥格式为putty格式
Win按键+R，输入PUTTYGEN执行。点击“load”，选择刚复制下来的私钥文件（从文件名后的下拉框选择All files），然后“save private key”。
保存的文件在下一步用到。

	3) 执行putty
Session：主机ip，端口
Connection：用户名		connection->data->auto login name
Connection―SSH-Auth:选择Private key为上一步保存的文件。
Session：在Saved Sessions中填个名字并“Save”. ( 必须使用缺省， 设置完成后保存)
点击Open，如果提示信任主机key，点击“是”。此时各项正确的话应当能登入远程机器，确认正常后关掉putty。

	5)  创建工程，工程文件来自远程计算机。
Project-new project，从下拉列表选择有ssh的一项。

Identifier：IDE自己内部的唯一名称，随便起。	
Host Name：上一步putty保存的名称，一模一样。
WINGHOME: wingide的安装目录，若已安装则指定为已安装的目录；否则就是步骤6要自动安装到的目录。
Python 程序：不选择的话wingide从linux 的path中去找python。如果没有安装wingide，也不能选择，可以在安装wingide agent后再修改。