- 重新开始autoxd
- 目标cnn_boll v0.2

2020/3/19

- 编写一个sh来跑pearson_clust

- 修改库目录和开发目录获取的问题

2020/3/20
- 继续处理数据源目录的问题
	1)通过设置一个环节变量来解决

- 实现cnn识别
	1)  cnn_recognition.py, 
	2) 安装tensorflow2.1, keras
	3) 成功跑起一个keras的example

2020/3/23
- 先把数据都跑出来， 根据一个1.5h, 先跑两天， 一天12小时, 一天8个
	1) 设一个批处理， 输入个数， 然后跑数据

- 尝试微信提醒
	1) 因为运行时间太长， 因此有必要设置微信提醒. 查baidu发现只有一个老的实现库， 而且容易被封，放弃。
	2) https://www.cnblogs.com/chengxyuan/p/11957509.html ; 一种专用的手机通知, ifttt

2020/3/24
- 调整ubuntu目录问题
	1) os.path不支持用户目录， 需要用绝对目录

- gen_stock_pinyin改为python3
	1) 文件需要保存为utf8


2020/3/25
- 实现ifttt手机通知[废弃]
	1) 注册
	2) 生成一个面板
	3) 已经不支持创建自定义面板, 废弃

- 还是研究微信通知[废弃]
	1) itchat
	2) 其可以扫描登录， 但时间过长牵涉到重新登录， 所以微信这种方式也不行

- 使用qq邮箱的通知
	1) 接收到邮件后， 会触发一个通知, 用163邮箱做了测试
	2) python 发送email; 发送成功
	3) 密码写在一个json里


- 调整run_pearson_clust
	1) stock.get_codes与数据源不符
	2) 以数据源的codes为准

2020/3/26
- 鉴于现有的计算时间太长，如果全部计算完成， 需要3000/1.5, 166天
	1) 优化现有的数据， 删减掉一些原始数据, 把取值的间隔再放大一些. 批量取小一些后， 计算速度呈指数上升
	2) 考虑实现硬判断的版本， 又有两个选择， 一个直接pearson对比， 一个硬编码

2020/3/27
- 编制人工标签, 目的只是判断boll线的基本形态
	1) 一般， 开口， 拐弯, 闭口
	2) 向上， 向下

- 有了基本形态后， 再配合close的位置下判断 +++

- 下载vc2019 社区版, https://visualstudio.microsoft.com/zh-hans/downloads/
	1) 全在线下载

2020/3/28
- 继续搭chromium69的环境
	1) 编写编译文档

2020/3/29
- 搭建只有的smtp服务器来发信
	1) 在ubuntu上搭建 sendmail
	sudo apt install sendmail
	whereis sendmail
	sudo gedit /etc/hosts
	127.0.1.1 localhost some_name.me

- 检查python发送163邮箱
https://blog.csdn.net/weixin_40475396/article/details/78693408
	1) 添加授权码
	2) 554 dt spm 为系统识别为垃圾邮件
	3) https://www.v2ex.com/t/280849
	结论是自建邮箱服务

2020/3/30
- 继续搭建sendmail服务， 并尝试发送
	1) 测试通过
	2) Relay access denied 454
	3) 可能需要随机主题. 貌似解决不了

- 硬编码来判断boll的形态
	1) autoxd 不支持mysql， 移动到后端autoxd里实现

	2) 貌似现在盘后不下载5分钟线了, 因此回到autoxd模块

- 解决盘后5分钟历史数据下载问题
	1)  原来是使用autoxd的盘后维护程序， 现在5分钟也失效， 用pytdx来替换
	2) 关闭run.py 里的five调用
	3) 添加分钟的mysql存储
	4) 添加到after_hours_hisdat.py
	5) 测试, 带dos输出的最好在spyder里跑

2020/3/31
- 继续硬编码来判断boll的形态
	1) 显示输出数据源
	2) 显示输出结果
	3) 查找以前的分时装直方图 tech.py, 获取分时出现错误， 暂时不使用分时

#- 实现自有的adx和adxr?
#	1) pdi, mdi
#	2) pdi和mdi没看出来有多大作用,  主要还是adx
#	3) 实现一份自有的adx

- 5分钟下载碰到了bug, 盘后处理
	1) 网络问题

2020/4/1
- 继续硬编码来判断boll的形态
	1) 具体查py里的doc

- 尝试用vs2019来编辑python
	1) 没有发现自动完成

2020/4/2
- 观察adx